සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජ
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
මම කලකිරීමෙන් මැරෙනවා දකින්නද ඔයාට ඕන?
ඒක...
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දැන් කරන වැඩේ ගැන මම කල්පනා කරනවා
මට ඇත්තටම හෝටලයක කරන්න ඕන වුණේ ඒකද කියලා.
මම සිහිනෙන් දුටු දේ මේක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
පැමිණිලි කරනවා වෙනුවට මගේ රැකියාව ගැන මම ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
යහපත.
මගේ දරුවා අවසානයේ මැසිවිලි නඟන්න සහ කෙඳිරිගාන්න ඉගෙන ගත්තා.
මම නිතරම කල්පනා කළා
මම මැරෙන්න කලින් ඔයා මේක කරනවා මට දකින්න පුළුවන් නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා මට කියන්න ඕනේ,
මට ඒ ඔක්කොම කරන්න බෑ කියලා කියනවා
මගේ වැඩේ විතරක් කරන්න කියලා.
ආපන ශාලාවක් කොච්චර ප්‍රසිද්ධ වුණත්,
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙන්නේ නැත්නම් වැඩක් නෑ.
හෝටලය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි.
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ කළ යුතුයි.
අනෙක් අය ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒ වගේම පසුබට වෙන්නත් එපා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
එය එසේ නොවේ නම්,
ඔබට හැරවුම් මාර්ගයක් ගත හැකිය.
ඔබ පර්වතයකින් වැටුණොත්,
ඔබට නැවත ඉහළට නැඟිය හැකිය.
හරිද?
හරි.
හරි, ආච්චි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
හරි.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
මම ඉවරයි.
මට යන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද...
ඉවත් වීමෙන්?
මට හෝටලයේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
නිශ්චිත හේතුවක් තිබුණාද
ඔබට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වුණේ ඒ නිසාද?
මට නම් හෝටලයක් සතුටක් ගෙන දෙන ස්ථානයක්.
ඒකයි මම කොන්සියර්ජ් කෙනෙක් වුණේ.
මට සතුටුම දවස ලබා දීමට අවශ්‍ය විය
හෝටලයේ නැවතී සිටි සෑම අමුත්තෙකුටම.
නමුත් මම දැන් කරන දේ
එයින් බොහෝ දුරස් බව පෙනේ.
කිං ද ලෑන්ඩ් විසිතුරු වුවත්,
සිහින කණ්ඩායම තුළ මට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය,
මට අවශ්‍ය ජීවිතය එය නොවේ.
මමත්...
මගේම කතාවක් ලියන්න ඕන.
ඒක අමාරු තීරණයක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඒක සතුටුදායක තීරණයක්.
ඒක ඇත්ත.
මට මගේම කියලා හෝටලයක් හදන්න ඕන,
එය කොතරම් කුඩා වුවත්.
මට එය තනිවම උත්සාහ කරන්න ඕන.
තත්පරයක්.
ඒ මම.
කරුණාකර සිදුවීම අවලංගු කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔබ දැන් අවලංගු කළේ කුමක්ද?
එය වැදගත් දෙයක් විය.
නමුත් මම එය පසුව කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
එහෙම වෙන්න එපා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ හම්බුනා,
ඒ වගේම ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
සුභ පැතුම්.
සමහරවිට මට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍ය වූයේ එය විය හැකියි.
ස්තූතියි
බෙදාගැනීම සඳහා
ඔබේ අවංක හැඟීම්.
නමුත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ තනිවම වැඩ කරන විට,
ඔබට බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඔබට තනිවම දරාගත නොහැකි දේවල් වලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
එහෙම වුණාම, පසුබට වෙන්න එපා...
මට කතා කරන්න.
මම වහාම දුවන්නම්.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දින සිට අද ඔබ තමයි ලස්සනම.
ඔයා දිලිසෙනවා.
මම මගේ නාසය පිඹින්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා එහෙම කිව්වට දැන් මට බැහැ.
ඔබේ නාසය පිඹින්න.
ඒකත් මට ලස්සනට පේනවා.
ඉතින් ඔයා මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
ඔහ්.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
ඔබ කුමක් කළත්,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මට ඔබට එය කියන්නට අවශ්‍ය විය.
ස්තූතියි.
මමත්.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
සමාවෙන්න.
මම ඔබ දෙදෙනාගේ ඡායාරූපයක් ගන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නියමයි.
මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
ඔයාට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, තව එක පාරක්.
එක, දෙක, තුන.
අවසානය
අද මාව හමුවීම ගැන ස්තූතියි.
මට කෑම වේලක් දෙන්න කියලා ඔයා දුන්න යෝජනාව මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ඔබේ සතුරා කරුණාවෙන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔබට යමක් කියන්න හිතුවා.
ඔව්, ඔබට කියන්න ගොඩක් දේවල් ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි…
මම ඉවත් වෙන්න කැමතියි.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ආවේ.
මම අහන්නද
හේතුව?
මට ඉවත් වෙන්න ඕන
සහ ඔහුව එළිමහනේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
මම මෙහි රැඳී සිටියොත්,
මට ඔබේ නියෝග පිළිපැදීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ යුද්ධය ප්‍රකාශ කිරීමට පැමිණියාද?
මම ඔහුගෙන් ඈත්ව කාලය ගත කිරීමෙන් පසු අවබෝධ කර ගත්තා.
මම ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි
මට ඔහු නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි බව.
ඔයා මාත් එක්ක සතුටින් නොහිටින්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේකයි මම ඔයාට කැමති!
මගේ නොමේරූකම ගැන මම සමාව අයදිමි
සහ පෞද්ගලිකත්වය
වෘත්තීයත්වයෙන් වෙන් නොකිරීම ගැන.
මගේ දරුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම තරමක් අභිලාෂකාමී වෙනවා.
ඒක හරි. මට තේරෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම හැකි ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වුණා
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සොයා ගත්තා.
ඉතින් ඔබට ස්තූතියි.
ඒකයි මම යමක් කරන්න යන්නේ
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා,
ස්තූතියි.
අද මගේ සංග්‍රහය, ඒ නිසා කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
හරි.
ස්තූතියි.
මම එය රසවිඳින්නෙමි.
ඉතා රසවත්.
සා-රං, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මේක ඔයා වෙනුවෙන්. ඒක අපි හැමෝගෙන්ම.
ස්තූතියි.
මම හැමෝගෙන්ම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ කොහේ ගියත් අපිව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ සැමවිටම සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔබ සැම මග හැරෙනු ඇත.
සහ ජියොන් මහත්මිය,
ඔයා හැමවෙලේම මට ගොඩක් උදව් කළා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් කළා.
මටත් එයාව බදාගන්න ඕන.
මමත්.
-ස-රං.
-යන්න එපා.
-නියම වැඩක්.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයා සම්බන්ධතාවයේ ඉඳීවි නේද?
-ඔව්.
-අපිව අමතක කරන්න එපා.
"ජනාධිපති ගු වොන්."
සා-රං.
-හෙලෝ.
-අද ඔබේ අවසාන දවසයි.
ඒක තමයි.
ගු මහතා රැකියාවට ගියා.
කමක් නෑ.
කොහොමත්, අපේ කරුණාවන්ත මිස් සා-රන්ග් නැති වුනාට පස්සේ,
කිං හෝටලය බලාගන්නේ කවුද?
දක්ෂ මිස්ටර් නෝ මෙතන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත නේද?
නමුත් ඔබ ගියා නම්,
මගේ ජීවිතය ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකර වනු ඇත.
මම ඔහුගේ කෝපය සමඟ තනිවම කටයුතු කළ යුතුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු ඔබ ගැන ඉතා සැලකිලිමත්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
එහෙනම් එයා ඒක මගේ පිටිපස්සෙන් කිව්වද?
අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම එකතු වෙන්න ඕනේ
බීමකට.
හරි, අපි හමුවෙමු.
හොඳයි වගේ.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
ඉන්න, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම?
-එන්න.
-මම යන්නම්.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා නවතිනවද? බායි.
චියොන් සා-රේන්ග්
ඉන්න, ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔබේ නව පරිච්ඡේදයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
තත්පරයක්.
ඔවුන් හොඳ සපත්තු කියනවා
ඔබව හොඳ ස්ථානවලට ගෙන යයි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා…
කිං හෝටලයේදී.
ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්,
අපේ අංක එකේ හොඳම දක්ෂයා.
මම මෙතන සතුටින් හිටියා,
ජනාධිපති ගු වොන්.
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔබව අපගේ VVIP ආගන්තුකයා ලෙස තබා ගන්නෙමු.
එය ගෞරවයක්.
කරුණාකර මාව VVVVVIP කරන්න.
-අපි කරමුද?
-හරි.
-මට වොන් 1,000ක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-කුමක්ද?
මට ආරංචියි සපත්තු තෑග්ගක් විදිහට දුන්නට පස්සේ මට සල්ලි ගන්න ඕනේ කියලා.
එතකොට විතරයි ඔයා පැනලා යන්නේ නැත්තේ.
ඔයා හරි. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මට ඔයාට වොන් 1,000ක් දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මගේ මුදල් පසුම්බිය!
-ඒක කොහෙද?
-අපි ඔක්කොම බස් නැවතුම්පොළේ දාලා ගියා.
සර්, කාර් එක නවත්තන්න!
මේ වැඩ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අතේ දද හැදෙනවා.
-මේවා ඇඳගන්න.
-ඔයා බැටළු ඇඳුමින් සැරසුණු වෘකයෙක්ද?
බොහොම ස්තූතියි.
මම කෘතඥතාවයෙන් කඳුළු සලන්නයි යන්නේ.
ඔබට එය කෙසේ හෝ කළ යුතු නම්,
එය භුක්ති විඳීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මෙය විනෝදජනක නොවේ!
මට ජීවිතයේ සතුටක් නැත,
දවස පුරාම ගෙදර හිරවෙලා!
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස. ඔයා යනවද?
මම ව්‍යායාමයකට ලියාපදිංචි වුණා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා නිවාඩු දවසෙ ගෙදර ඉන්න මට උදව් කරන්න ඕන!
මාසය ඇතුළත රැකියාවක් ලබා ගන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව ඇත්තටම ඉවරයි.
පිඟන් සෝදන්න සහ නාන කාමරයත් පිරිසිදු කරන්න.
මට විතරක් ඇයි මෙහෙම කරන්න වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
මම ඔහු දෙස මගේ ඇස් තබා ගන්නෙමි.
චෝ-රොන්ග්, මේ මොකක්ද?
හමුදා සරඹ සැරයන්වරයෙක්.
මේ අය තමයි භයානකම.
ඔබට විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
විනාඩි දහයකින් ඉවර කරන්න. තේරුණාද?
නෑ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් බනී හොප් ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නකම්!
නියමයි වැඩේ, චෝ-රොන්ග්.
ඔහු ගැන අවධානයෙන් ඉන්න. මම ඉක්මන් කරන්නම්.
හරි, වාහන තදබදය ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, මැඩම්!
ස්තූතියි.
කරුණාකර.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒකෙන් සුවඳ ගොඩක් වෙනස්.
එහි රසය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපිත් ඒක දන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා
කනිෂ්ඨ සූට් සහ ඊට ඉහළ කාමරවල භාවිතා කරන වාරික කෝපි යන්ත්‍ර තැබීමට
සම්මත කාමරවල ද.
මම එකඟයි.
එය කාමර වර්ග අතර සේවා වෙනස බොඳ කරයි.
සම්මත කාමරය
අපගේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය ඒකකයයි, නේද?
-ඔව්.
-ඒක නාස්තියක් කියලා ඔයා හිතනවද
වඩා හොඳ කෝපි සහ සේවා සැපයීමට
අපේ අමුත්තන්ගෙන් බහුතරයකට?
ඔවුන්ට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මේ වෙනස අවශ්‍යද?
ඒ ඔක්කොම රස එකයි.
මේ පොඩි වෙනස්කම් තමයි අපිව වෙන් කරන්නේ.
අපේ හෝටලයේ සරල මූලධර්මයක් තියෙනවා.
ඔවුන් නවාතැන් ගන්නා කාමරය කුමක් වුවත්,
අපේ හෝටලයේ සෑම අමුත්තෙකුම VIP කෙනෙකු ලෙස අපි සලකමු.
ඒක තමයි අපේ අලුත් මූලධර්මය.
හොඳයි එහෙනම්.
එහෙනම් අපි වතුරත් වෙනස් කරමු.
ස්තූතියි.
ඊළඟ අයිතමයට යමුද?
ඔව්.
ඊළඟ අයිතමය
යුරෝපීය වෙළඳපොළට කඩා වැදී ඇත.
වෙළඳපොළ පර්යේෂණවලට අනුව,
සංචාරකයින් වැඩි වී ඇත,
නමුත් ගෝලීය හෝටල් දාමවල ආදායම
අඩු වෙමින් පවතී.
අමුත්තන්ගේ අවශ්‍යතා අඛණ්ඩව වර්ධනය වේ
වඩාත් සවිස්තරාත්මක සහ විවිධාකාර.
අපි මහා පරිමාණ හෝටල් ජාලයක් ලෙස වෙළඳපොළට කඩා වැදෙන්නේ නැහැ.
කාමර 20ක් දක්වා නවාතැන් ගත හැකි සුඛෝපභෝගී මන්දිර මිලදී ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
විලාසිතා දහසක් සහිත තනි දාමයක්.
යුරෝපීය වෙළඳපොළ සඳහා අපගේ උපාය මාර්ගය එයයි.
ඉතින් මේක අපේ කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරය බවට පත් වෙයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ. ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
අපි ඇත්තටම සම්බාහන පුටුත් ගන්නවාද?
ඒ වගේම නිදාගන්න කාමරයක්ත්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එතකොට අපිට ඇත්තටම විවේක ගන්න පුළුවන්
අපි විවේක ගන්නකොට, හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඒ සියල්ල ගු මහතාට ස්තූතියි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි,
ඔබ වැඩ කරන විට වඩා හොඳින් වැඩ කරන්න,
සහ විවේක කාලයේදී හොඳින් විවේක ගන්න. හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
ජීස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අලුත් කොලෝන්?
-මම නිතරම භාවිතා කරන්නේ ඒකයි.
මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ අත එළියට ගන්න. ඔයා හරිම කැතයි.
අලුත් තනතුරක්, අලුත් සුවඳක්.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
මට කවදාද උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ—ඒ වගේ සුවඳකට සුදුසු තනතුරකට?
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
-මේක මටද?
-ඔව්.
-ඒක නරකයි වගේ.
-මේක හොඳයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක මටද?
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එය විවෘත කළ යුතුද?
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්?
මට තවමත් කැබලි අක්ෂර ඉතිරිව ඇත.
සැන්ග්-සික් නැත
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්?
-ඔයා.
-මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්!
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්!
ඔයා ඒ ගැන එච්චර සතුටුද?
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
මිස් ගු කිව්වා මාව
ප්‍රධාන කළමනාකරු කරනවා කියලා.
මම එහෙනම් මාරු වෙන්න තිබුණා.
මම පක්ෂපාතීව නොසිටිය යුතුව තිබුණා.
කිසිම විපාකයක් නැහැ.
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම අවංකවම හිතුවා
ඔයා මාව ප්‍රධාන කළමනාකරු කරයි කියලා.
ඔයා කැමති නෑ
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරිම කරදරයක්
ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙක් නැති එක.
මෙය "හිස" ලෙස වෙනස් කිරීම අපූරු වනු ඇත.
"ප්‍රධාන කළමනාකරු සං-සික් නැත."
එසේ නම්…
මම හිතන්නේ ඔබටත් මෙය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මේ මොකක්ද?
මම ඒක අරින්නද? මම ඒක කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඒක ඔරලෝසුවක්.
ගු මහත්මයා, ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වයට සීමාවක් නැහැ.
ඔයා කඩවසම් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා ආකර්ශනීයයි, සිසිල්.
ඒකයි ඔයා කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ.
ඔයාට ඒක ඕන වුණේ නෑ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ආපසු ගැනීම් නැහැ. ඔයා ඒක මට දුන්නා.
-එය මෙහෙට ගේන්න.
-නැහැ.
මම මැරෙනකම්ම මෙතන වැඩ කරනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක ඕන වුණේ නෑ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ප්‍රවර්ධනයට ස්තූතියි!
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා! අපි යමු!
ස්තූතියි!
ඒ මම, දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු අංකය!
නිවාස ලැයිස්තු
ඔබ ස්ථානයක් සොයා ගත්තාද?
මම තවමත් සොයමින් සිටිමි.
ඔබේ තේමාව කුමක්ද?
අපි එය එකට සොයා බලමු.
ඒක රහසක්.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
මට එකක් හම්බුනා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හෙලෝ, මම ඔයාගේ ලැයිස්තුගත කිරීම් වලින් එකක් අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා.
මට ගොඩනැගිල්ල බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, ලැයිස්තුගත කිරීමේ අංකය 15017.
හෙලෝ, මම කතා කරන්නේ
ඔබේ ලැයිස්තුගත කිරීම් වලින් එකක් ගැන.
මේක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඒක කියලා.
මෙයත් නොවේ.
මම ලැයිස්තුගත කිරීමේ අංකය 10591 ගැන කතා කරනවා.
මට තේරෙනවා.
මට ඔයා ළඟ තියෙන ගොඩනැගිල්ලක් බලන්න ඕන වුණා.
හරි.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා!
සුභ පැතුම්.
චියොන් සා-රේන්ග්
-ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය විවෘත කරනවා
-සුභ පැතුම්, ආදරණීය සා-රේන්ග්
-ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය
-ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කරනවා
අවසාන වශයෙන් ලොක්කෙක්
-සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
අවසානයේ අප අතර ලොක්කෙක් ඉන්නවා.
ඒ හෝටලයක හිමිකරුවෙක්.
මම එකම කාර්ය මණ්ඩලය වන විට
මම හිමිකරු වීම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ?
ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින් තමයි භයානකම.
ඇය කිව්වා ඇයට කවදාවත් වැඩිය ඕන වුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් දැන් ඇයට හෝටලයක් තියෙනවා!
මම විශාල උකසක් ගත්තා,
එතන එක කාමරයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ තනි කාමරය සූට් එකක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලුම කාමර සූට් වේ.
ක්‍රීම් ඔෆ් ද බෝගය.
දේවල් වඩා හොඳ ආලෝකයකින් දැකීම ගැන සැමවිටම ස්තූතියි.
මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ මිත්‍ර වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා තමයි හොඳම!
ඔයාට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි තමයි හොඳම.
දැන්, මට බීම ටිකක් මිශ්‍ර කරන්න දෙන්න.
නියමයි. හරි.
කේතලයෙන් පිසූ එළදෙනගේ හිස GUKBAP
චා සන්-හුයි
හේයි, සා-රං.
Cheon Sa-rang?
මම කාර්යබහුලයි, ආච්චි.
මෙහෙට එන්න.
ඒ මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි.
මට තවමත් කෑම ගොඩක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
යමක් හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මේ මොකක්ද?
ඔබේ දෛනික වැටුප් සියල්ල.
ඔබ මට සෑම අවස්ථාවකදීම සාක්කුවේ මුදල් දුන්නා.
එය වෙන් කිරීමේ වැටුපක් ලෙස සිතන්න.
මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්වත් වුණේ නැහැ.
මේක කීයක්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය…
ආච්චි!
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනට අනුව පවා මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නෑ, මට මේක දරාගන්න බෑ. ඒක ඔයාගේ.
තවද මෙය මෙහි ඇත
ඔබ හාරා ගත් වල් ජින්සෙන්ග් විකිණීමෙන් ලැබෙන මුදලයි
ජිරි කන්දෙන් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකින්.
ඔබ එය විකුණුවේ ඇයි?
මම ඔබට එය ඔබම ලබා ගැනීමට කීවෙමි.
ජීස්.
ඉන්න, මිලියන 150ක් දිනුවාද?
ඒ පොඩි දේ
පෙනෙන විදිහට අවුරුදු 100කට වඩා පැරණියි
සහ වටිනාකම මිලියන 100කට වඩා වැඩියි.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඒ වටිනා දේ කෑවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මට ඔයාගෙන් ඒක ගන්න ඕන වුණේ.
හොඳයි, ගෙදර පිසූ ආහාර
වල් ජින්සෙන්ග් වලට වඩා හොඳයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේකත්.
මම ඔයාට දෙන්න සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කළා
මොකද ඔයා දෙයක් හොයාගත්තම
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන වුණා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මේක ගොඩක් වැඩියි.
මමත් සල්ලි ඉතුරු කළා ආච්චි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමෙන් මුදල් ඔබව නවත්වන්න එපා.
එය හෝටලයක් නම්,
එය කොතරම් කුඩා වුවත් එය ලස්සනට පෙනිය යුතුයි.
ඔබ කුමන හෝටලයක් පවත්වාගෙන ගියත්,
ඔබට සමාන දෙයක් සාදන්න.
එහෙනම් ඒක
මේ ලෝකේ තියෙන ලස්සනම හෝටලය වේවි.
-ස්තූතියි ආච්චි.
-ඇත්තෙන්ම.
මගේ ආදරණීය කෙල්ල.
ඔබේ ආච්චි ලෙස මගේ කොටස කිරීමට මට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
හරි.
SUITE
කාර්යාල
ඔයා හෙට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවද?
ඔහුට කලින් ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ආපහු ඇවිත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
කමක් නෑ සීයා.
මට ආපහු ඉස්කෝලෙ යන්න ඕන
මගේ යාළුවොවත් බලන්න ඕන.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා අම්මයි සීයායි එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කැමති වෙයි කියලා.
ඒක හොඳයි වගේ,
නමුත් මම ආපහු මම ඉන්න ඕන තැනට යන්න ඕනේ.
ඔයා එච්චර වැඩිහිටියෙක් වගේ රඟපාන්න තරම් වයසක නෑ.
ඔයා ඉක්මනින් පරිණත වෙලා.
ඔයා යන එක දැක්කම මට දුකයි.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි. අපි කමු.
ජි-හු.
ඔයාට ඉන්න ඕන නම්, ඔයාට තව කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්, යන්න එපා.
නෑ, මට දැන් යන්න ඕන.
ඇයි මේ හදිසියේ හදවත වෙනස් වුණේ?
කරුණාකර මට සා-රන්ග්ට සමුදෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි නැවතත් සරුංගල් යවමු,
මාමා දිනුවා.
හරි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ පැමිණෙන විට අපි නැවත කාලය ගත කරමු.
අපි කතා කළ යුතුයි.
කතා කරන්න.
ජි-හුට ඉඩ දෙන්න එපා...
අපි ජීවත් වුණා වගේ ජීවත් වෙන්න.
"අපි" කියන්න එපා.
එය අපිව පවුලේ අය වගේ කියනවා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
ජි-හු ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
එයා හිතන්නේ එයා එතනින් නතර වුනොත් කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඒ පොඩි කොල්ලා
ඔහුට ආදරය කරන කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
වැඩිහිටියන් ලෙස,
අපි අපේ කොටස කළ යුතුයි.
මම…
ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබේ.
ඇත්තෙන්ම, ඕනෑම දෙයක්.
මාත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න එපා.
මමත් ඔයාගෙන් එකක් අහන්නම්.
එපා.
තවදුරටත් මේ වගේ තනිකඩ ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා.
මම එයාව ආරක්ෂිතව එක්කන් යන්නම් මිස් ගු.
මම දැන් යන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඉතින්, ගොඩක්.
මම ආයෙත් හමුවෙමු.
අම්මා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ගෙදර යනවා.
-ගෙදර?
-ඔව්.
අපි යමු.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔබ කිං හෝටලය භාර ගත්තා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් විවිධ රටවල් 16 ක හෝටල් දාම විවෘත කිරීමට ආසන්නයි.
ඔබේ දේශීය හෝටලය පරිවර්තනය කිරීමට ඔබට එම තල්ලුව ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
ගෝලීය දාමයක් බවට පත් කිරීමට?
මම කිං හෝටලයේ පසුගිය වසර 100 දෙස ආපසු හැරී බැලුවෙමි.
අපි දිවි ගලවා ගැනීමට මංමුලා සහගත වූ අවස්ථා තිබුණි.
වෙනත් අවස්ථාවලදී,
අපි අපගේ සාර්ථකත්වයෙන් මත් වී සිටියෙමු.
ඒ වසර පුරා,
එක දෙයක් පමණක් නොවෙනස්ව පැවතුනි.
මේ හෝටලය රැකබලා ගත් අයගේ හදවත එයයි.
එවැනි අය අපේ හෝටලය එකට තබා ගත්තා.
මම ඒ යෝධයාගේ උරහිස මත සිටගෙන සිටියා පමණයි
ලෝකය දෙස බැලීමට.
ඔබ දේශීය හෝටලයකින් — ගෝලීය දාමයක් බවට පත්වීමට — මාරු වී ඇත.
ඔබේ ඊළඟ පියවර මොනවාද?
අපි යුරෝපයට යනවා,
බොහෝ දාම අසාර්ථක වූ තැන.
ඔබට නව, නව්‍ය හෝටල් පෙනෙනු ඇත
පවතින දාමයන්ගෙන් කලින් දැක නොතිබුණි.
ඔබේ කළමනාකරණ විලාසය
තරමක් ආක්‍රමණශීලීයි.
කිං හෝටලය
ලෝකයේ හොඳම ස්ථානය කිරීම ඔබේ ඉලක්කයද?
මාව
ප්‍රධාන කළමනාකරු ලෙස පත් කළ දිනයේ,
මම කිව්වා,
"මම කිං හෝටලය
ව්‍යාජ සිනහවක් නැති ස්ථානයක් බවට පත් කරමි."
මම හිතුවේ
බොහෝ මිනිසුන්ගේ සිනහව ව්‍යාජ එකක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට මුණගැහුණා
ඇගේ මුළු හදවතින්ම සිනාසෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්,
එවිට මට වැටහුණා
සිනහවක් කොතරම් ලස්සනද කියලා.
කිං හෝටලයේ ඉලක්කය
ලෝකයේ හොඳම වීම නොවේ.
හැමෝටම හදවතින්ම සිනාසෙන්න පුළුවන් හෝටලයක් වීම.
ඒ
කිං හෝටලයේ ඉලක්කයයි.
හෝටල් අමෝර් වෙත මඟ පෙන්වීම
ආදරය ආරම්භ වන තැන. හෝටල් අමෝර්.
අද රෑ වෙන් කිරීම් සඳහා අපි විවෘත කරන්නෙමු.
සියල්ල අවසන්.
සියල්ල සූදානම්.
මම විවෘත කිරීමට සූදානම් වීම අවසන් කළා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මොහොතකට.
ඔයා තනියම එතන ඉඳීවි.
හදිසි අවස්ථා සඳහා.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම පුදුමයක්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා, ඒ නිසා මම දුවගෙන ආවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි!
ඔබ ඒවාට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට මේවා ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද කළේ?
ඔබට හරිම රසඥතාවයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ දේවල් දන්නවා ඇති.
මේ හෝටලය විකුණන්න ඕනද?
මම ඒක මිලදී ගන්න කැමතියි.
මේක ෆයිව්-එස් හෝටලයක්,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම තරු පහේ හෝටල් ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් ෆයිව්-එස් හෝටලයක් නෙවෙයි.
සිනහ පහක්.
ඒකයි ඒක සිනහ පහේ හෝටලයක්.
"ආදරය පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද."
-එහෙනම්, හෝටල් අමෝර්?
-ඔව්.
මේක අපූරු තැනක්,
ආදරයෙන් පිරුණු.
මට ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය මතකයි
අපි ගැපඩෝ වල නැවතිලා හිටියා.
අපි එකිනෙකාට ගොඩක් වෛර කළා,
නමුත් ඒ දවසේදී අපි හරිම සමීපව හිටියා.
එක්තරා ආකාරයකින්, ඒ ස්ථානය තමයි
අපේ ගමන ආරම්භ වුණේ.
ඒකයි
මට අවශ්‍ය වුණේ ආදරය පිපෙන්න පටන් ගන්න තැනක් නිර්මාණය කරන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ
වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී හෝටලය
සහ ගපඩෝ හි හොඳම අවන්හල ගැනද?
ඔව්.
චීන බුෂ්ක්ලෝවර් වයින් ඉතා රසවත්.
මම ඒකට ආශා කරනවා.
මම එකට බයිසිකලයක් පැදීමෙන් විනෝද වුණා.
මට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
-අපි කළ යුතුද?
-ඔව්.
අපි ඒක කරමු.
තත්පරයක්.
එක් වෙන් කිරීමක් තහවුරු කරන ලදී
එය වෙන් කිරීමක්!
මට බලන්න දෙන්න. ඇත්තටම?
හේයි, ඔයා විවෘත කරපු ගමන්ම වෙන් කිරීමක් කළා.
මිස් චියොන්, කොච්චර අපූරුද.
ඔව්, ඒ මම.
මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ගොඩක් පරක්කුයි. ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
හෙට ඔයාට වැඩ තියෙනවා.
තව ටිකක් වෙලා.
මම කියන්නේ,
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔබට නිදිමත සහ වෙහෙස දැනෙනු ඇත.
ඔබට රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
උදේට ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
හරි, සා-රන්ග්ගේ හෝටලය.
-හෝටල් ආදරය.
-ඔව්.
-මට නැවත වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
-ඇත්තටම?
මමත් අසමත් වුණා.
අපි හය දෙනා කිව්වා
අපි මාසයකට පෙර හමුවෙමු කියලා.
හරිද?
නමුත් ඇගේ හෝටලය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කර තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඉක්මනින් ගිහින් ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අම්මා හමුවීමට.
අම්මා?
කාගෙ අම්මාද?
කවුරුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට ස්කාෆ් එකක් දුන්නා
මගේ අම්මට දෙන්න, මතකද?
ඔව්, මම දුන්නා.
එදා ඉඳන්,
එයා මගෙන් ඔයාව ගෙන්න ගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මොකක්ද? නෑ, මට බෑ.
මම හරියට ඇඳගෙන නැහැ,
මගේ කොණ්ඩෙත් අවුල්.
මගේ මේකප් එකත් හදාගන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් නියමයි.
මම තාම එයාව මුණගැහෙන්න සූදානම් නැහැ.
ඒ වගේම මට තෑග්ගක් නැහැ.
මට හිස් අතින් යන්න බෑ.
කොහොමත් මට බෑ. කාර් එක හරවන්න.
මම හැරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
අනේ, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම මගේ මේකප් බෑග් එකවත් ගෙනාවේ නැහැ.
අම්මා, ප්යොන්ග්-හ්වා මෙහෙ.
ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ අම්මා.
හෙලෝ.
මගේ නම ඕ ප්යොන්ග්-හ්වා.
අම්මේ,
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇය ලස්සන නැද්ද?
ඇය ලස්සන පමණක් නොව, ඇයට විශාල හදවතක් ද ඇත.
අපි...
දිගු කාලයක් එකට සතුටින්.
කරුණාකර අප ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
-හරි, ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මට බඩගිනියි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
දැන්ම.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. රෑ කෑම?
මගේ දෙවියනේ!
-මොකක්ද?
- පැත්තකට වෙන්න. ඒක භයානකයි.
-එක.
-දෙක.
-තුන.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මම ඒ අසලින් යන විට ලයිට් නිවී ඇති බව මම දුටුවෙමි.
බොරු කීම නවත්වන්න.
ඔබ උදව් සඳහා මට කතා කළ යුතුයි.
ඔබට මහන්සි නැද්ද?
මම ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම කරයි කියලා.
මම කිව්වා මම කෑම අපතේ යවනවා කියලා.
මට දෙන්න.
මේවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල්.
-ඔයා හරි.
-ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුණු ඉවත් කිරීමට. එය කොහේද?
එතන?
කොහෙද? පිටත?
-පිටත.
-මෙහි?
නැහැ, පිටත. එළියේ.
ඔබේ ගිය වතාවේ වැසිකිළි කඩදාසි ඉවර වෙලා තිබුණා.
-වැසිකිළි කඩදාසි?
-ඔව්.
වැසිකිළි කඩදාසි?
වැසිකිළි කඩදාසි.
ඉතින් වැසිකිළි කඩදාසි තියෙනවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔයා ළඟ නෑ.
ඔයාට හැමදාම මාව බලන්න එන්න බෑ.
මට මහන්සි නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බැලුවද?
ඔයා ඔයාගේ ඇස් දැකලා තියෙනවද?
ඔයාගේ අඳුරු කවයන්
ඔයාගේ කම්මුල් ඇට දක්වාම ඇවිත්.
මගේ දෙවියනේ.
එන එක නවත්තන්න.
මම නිදහස් වුනාම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මේ මාසයේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දැනටමත් රැකියා දැන්වීමක් උඩුගත කළා.
මම අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු සොයා ගන්නම්. කරදර නොවන්න.
A…
අර්ධ-කාලීන සේවකයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම මේක කරන්නේ
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා හැමදාම එන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
දැන්.
හොඳයි.
මම එන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඔයා පොරොන්දු වුනා.
හරි.
ඒ වගේම මේකත්.
හොඳයි.
ඔබට වහාම ආරම්භ කළ හැකිද?
මම සතියේ දිනවල වැඩ කරනවාද?
මම දැන් සති අන්තයේ වැඩ කිරීමට කෙනෙකු සොයමින් සිටිමි.
මට සති අන්තයේ එළියට යන්න වෙනවා.
මම ඔබේ ආහාර, නවාතැන් සහ ප්‍රවාහන වියදම් ආවරණය කරනවා.
තවමත් එය ඕනෑවට වඩා අමාරුද?
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
මගේ රැකියාව කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මට සිනාසීමට බල කරන්නේ ඇයි?
අපේ අමුත්තන් ඔබ සිනහවකින් ඔවුන්ව පිළිගත්තොත් ඔවුන් වඩාත් සතුටු වන්නේ නැද්ද?
හොඳයි,
පිරිසිදු කිරීම සහ දේවල් වෙනුවට මට කාර්යාලය භාරව සිටිය හැකිද?
මම ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බැලුවා.
ඔබට දැනටමත් පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ඇති විට ඔබට සති අන්තයේ ඇත්තටම වැඩ කළ හැකිද?
මම සති අන්තයේ හැම විටම නිදහස්.
ඊට අමතරව, මම ඉතා යෝග්‍යයි,
ඒ නිසා එය ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
දැන් හැමෝටම රැකියා දෙකක් තියෙනවා.
මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
කිං හෝටලයේ සභාපතිට රැකියා දෙකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඒකයි මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මම අහලා තියෙනවා මෙතන ජනාධිපති තුමා හෝටලයේ හොඳම දක්ෂයා කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
කරුණාකර මාව බඳවා ගන්න.
නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔව්. කරුණාකර මාව රැගෙන යන්න.
එහෙම නම්,
ඔබේ සිනහව මට පෙන්වන්න.
දෙවියනේ.
ඔබ මුළු හදවතින්ම සිනාසීමට සූදානම් නැහැ.
නුසුදුස්සෙක්!
තත්පරයක්. මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර
මාව කුලියට ගන්න.
ඒක ඇත්තටම සිනහවක්ද?
ඔව්.
ව්‍යාජ එකක් නොවේද?
නැත.
ඔබට ලබන සතියේ ආරම්භ කළ හැකිය.
ස්තූතියි, චියොන් මහත්මිය. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක නම් දීපු දෙයක්. ඔයා හොඳට කරන්න ඕනේ.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, මට පුළුවන්!
විශිෂ්ටයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එච්චරයි.
ලබන සතියේ වැඩට එන්න.
මට තවමත් වැදගත්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් විය යුතුයි.
කණගාටුයි?
මට ඔබ සමඟ සදහටම සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
සියල්ල සූදානම්. එළියට එන්න.
හරි. අපි එනවා.
-කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
-හරි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ආච්චි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ මොකක්ද?
කවුරුහරි මාව දැකලා ඇති කියලා මට බයයි.
නෑ, ඔයාට තරඟ වලට තරඟ කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
දැන් හැමෝම මේක කරනවා.
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ.
යහපත.
මේ මහලු කාන්තාව කුමාරිකාවක් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ කුමාරිකාව නොවේ නම්,
ඔබ රැජින විය යුතුයි.
මහත්තයාණෙනි, සුභ උපන්දිනයක්.
-දෙක, තුන.
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ආච්චි
ඒවා පුපුරවන්න.
හරි. ළඟට ඇවිත් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
අපි එහෙම කරමුද?
-එක, දෙක, තුන.
හොඳයි, මේක ලැජ්ජාවක්.
හරි.
මම මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම. මම මේක හැදුවා.
මැඩම්, කරුණාකරලා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉතින් මිනිස්සුන්ට මේක කන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම ඔයාව දන්න නිසා අහන්නේ.
අපි බලමු.
මෙන්න අපි යනවා.
පරිපූර්ණ ලෙස පළපුරුදු.
-එතරම් නරක නැහැ.
-මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔයා මේකත් හැදුවද?
මම ඒක ගත්තා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේක තමයි රසවත්ම එක.
ඒ වගේම හොඳ කෑම අහුලන එකත් හොඳ කුසලතාවක්.
ඔබට සැමවිටම වචන සමඟ ක්‍රමයක් තිබේ.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබට යමක් කියන්න කැමතියි.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔබ හරිම බැරෑරුම්.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
අපි විවාහ වෙන්න කැමතියි.
අපි සැමවිටම එකිනෙකාට ආදරයෙන් සලකමු
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමු.
මම හිතන්නේ මම ඔහු සමඟ සැමවිටම සතුටින් සිටිනු ඇත.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඒක නම් අපූරුයි.
ආච්චි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අපි සතුටින් ඉන්නම්.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඔයා සමත් වෙනවද?
ඔව්, ඔහු සමත් වෙනවා.
මම සමත් වෙනවා නේද?
ඒ මාමා වොන්.
ඔයා ජි-හු වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මගේ නම යූන් ජි-හු.
ඔයා කවුද?
මම වොන් මාමාගේ අම්මා.
ඒකෙන් ඔයාව...
මගේ ආච්චි?
ඔයා මගේ ආච්චිද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඔයාගේ අම්මා වගේම.
මම…
ඔයාව බදාගන්නවද?
ඔව්.
ඔයා එයාව ලස්සනට හැදුවා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අපි ගිහින් ඔයාගේ නැන්දව හොයාගමු.
අන්න එයා ඉන්නවා.
-චෝ-රොන්ග්.
-හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
හෙලෝ, ඔයා චෝ-රොන්ග් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
-ඔව්.
-ගෝෂ්.
ඔහු හරිම සිසිල්, කුමාරයෙක් වගේ.
ඔයා සමත්!
දෙවියනි, මට අවසර පත්‍රයක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හෙලෝ.
ඔයා චෝ-රොන්ග් වෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාට එපා. ඔයා සමත් වෙන්නේ නෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම සමත් නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා විහිළු විහිළු කරනවා.
-හෙලෝ.
මෙතන රස්නෙයි.
ඔයා නියමයි.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා මට දෙමාපියෙකුගේ රැකියාවක් කිව්වා
ඔයාගේ දරුවාට එයාලගේ ජීවිතේ ගත කරන්න දෙන්න කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයා ඔයාට ඕන ජීවිතේ ගත කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒක කල් ගියා, නමුත් සුභ පැතුම්.
ඔබ ඉතා සතුටින් ජීවත් වෙනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කරන්නම්.
කාලය හරි.
අපි යමු.
අපේ පුතා විවාහ වෙන්න තරම් වයසට ගිහින්.
ඒක ඔයාට වෙනස් විදියට බලපානවා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මිත්‍රශීලීව හැසිරීම නවත්වන්න.
විවාහයෙන් පසු ඔබට තේ කෝප්පයක් බොන්න අවශ්‍යද?
දැන්,
දක්ෂ මනාලයා ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර මනාලයා පිළිගන්න!
ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඊළඟට,
මේ මොහොතේ කාන්තාව,
මනාලිය, ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා ලස්සනයි!
අපි යමුද?
ඔයා එක්ක කොහේ හරි.
දේශ රජු
උපුටා දැක්වීම
-නෑ?
-නෑ.
හරිද? වයිට් ටිකක් වැඩියි.
මමත් එහෙම හිතුවා.
-මම ඇඳුම් මාරු කරන්න යන්නද?
-ඔයා ඇඳුම් මාරු කරන්න යන්න ඕනේ.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා නියමයි. අපි මේකත් එක්ක යමු.
ඔයා මේකට කැමතිද?
මම හැමදේටම කැමතියි,
නමුත් මේක තමයි හොඳම එක.
අපි දැන් යමුද?
අපි යමුද?
ඔව්.
අපි ගෙදර යමු.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මොන මිනිස්සුද?
එතන.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන්